Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0226.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「そういえば、ここのモゲコたちは なんかモフモフですね････？」
chinese: 夕夜 「说起来，这里的mogeko们感觉 软绵绵的呢……？」

source: 異端モゲコ 「ああ、こいつらモフコっていうんだ」
chinese: 异端mogeko 「啊啊是啊，这些家伙被称呼为mofuko」

source: ヨナカ 「モフコ？」
chinese: 夕夜 「mofuko？」

source: 異端モゲコ 「シロモフモゲコ虫に寄生された モゲコたちだ」
chinese: 异端mogeko 「他们是被白色毛茸茸mogeko虫寄生之后, 才变成这样子的mogeko的」

source: ヨナカ 「き、寄生虫････？」
chinese: 夕夜 「寄、寄生虫……？」

source: 異端モゲコ 「写真持ってるぜ。こんなやつ」
chinese: 异端mogeko 「我还带着照片呢，就是这样子的家伙啦。」

source: ヨナカ 「なにこれ･･･気持ち悪いですね\.\. （なんで写真持ってるの？）」
chinese: 夕夜 「这啥啊这……看起来好恶心\.\. （说起来你为什么要带着这种照片啦？）」

source: 異端モゲコ 「これの感染力が それはもうやばくてな･･･」
chinese: 异端mogeko 「这家伙的感染力 非常不得了呢……」

source: 異端モゲコ 「だからこの虫に感染したモゲコ、もとい モフコたちはこの階で処分されている」
chinese: 异端mogeko 「所以啊被这种虫子感染的mogeko,或者说 mofuko们就被放逐到这一层」

source: 異端モゲコ 「あの化け物の餌としてな･･･。」
chinese: 异端mogeko 「作为那个怪物的饵料……。」

source: ヨナカ 「ひえええええ････。」
chinese: 夕夜 「噫噫噫噫噫噫噫……。」

source: 異端モゲコ 「くる途中にあった病院、檻。あれは 感染者を隔離するためのものだ」
chinese: 异端mogeko 「来的路上看到的那个医院就是监狱啦。 为了把这些感染者隔离而建造的」

source: 異端モゲコ 「なおった例は、ない････。」
chinese: 异端mogeko 「被治愈的病例，连一个都没有……。」

source: ヨナカ 「この虫に寄生されると･･･毛むくじゃら になるだけですよね？」
chinese: 夕夜 「被那种虫寄生后，难道不就是长出许多 毛，变得毛茸茸软绵绵这样而已吗？」

source: ヨナカ 「それなのに処分なんて･･･ひどい」
chinese: 夕夜 「就因为这样被干掉……真是太过分了」

source: 異端モゲコ 「いや、感染後1ヶ月以内に死ぬ」」
chinese: 异端mogeko 「不不不，在被感染之后一个月之内就会死亡」

source: ヨナカ 「！？」
chinese: 夕夜 「！？」

source: 異端モゲコ 「頭痛腹痛吐き気めまいの症状が出た後 血という血を吐いて死ぬ」
chinese: 异端mogeko 「经历了初期的头痛腹痛呕吐头晕症状 之后，把能吐的血都吐光了就死啦」

source: ヨナカ 「いやーーーーっ！」
chinese: 夕夜 「咿呀————！」

source: ヨナカ 「大丈夫なんですかこんなところに いて！！！」
chinese: 夕夜 「我们到这个地方来 真的不要紧吗！！！」

source: 異端モゲコ 「人間には感染しないんじゃね？ あと7匹のモゲコは感染しないからな…」
chinese: 异端mogeko 「人类的话不会被感染的吧？ 而且那七只mogeko也不会被感染的……」

source: ヨナカ 「えっ」
chinese: 夕夜 「诶 」

source: ヨナカ 「ちらっ」
chinese: 夕夜 「偷瞄」

source: もっふる 「･･･････。」
chinese: mohhuru 「……。」

source: ヨナカ 「もっふるさんは？」
chinese: 夕夜 「那mohhuru是不是被感染了？」

source: もっふる 「私は元からこの姿なんじゃい！」
chinese: mohhuru 「我从以前开始就长这样子啦！」

source: ヨナカ 「す、すいませんー！」
chinese: 夕夜 「对、对不起啦—！」

source: 異端モゲコ 「ややこしいかっこしてるよなお前」
chinese: 异端mogeko 「你长得太纠结了。」

source: もっふる 「ああ、おかげでモフコと間違われて 何度かあの化け物に食われかけたわい」
chinese: mohhuru 「是啊，就是因为跟mofuko他们太像了， 好几次都差点成为那个怪物的食物呢」

source: もっふる 「もふもふ」
chinese: mohhuru 「mofumofu」

source: ヨナカ 「･･････････。」
chinese: 夕夜 「…………。」

source: ヨナカ 「（異端モゲコさんがモフモフになったら どんな感じかなあ）」
chinese: 夕夜 「（如果异端mogeko也变得mofumofu的话， 会是什么样子呢……）」

source: 異端モゲコ 「おい！変な妄想すんな！」
chinese: 异端mogeko 「喂！别脑补这种奇怪的事情！」

source: モフコ 「もふん」
chinese: mofuko 「mofunn」

source: モフコ 「ぷー」
chinese: mofuko 「pu—」

source: モフコ 「もふ」
chinese: mofuko 「mofu」

source: モフコ 「すあ」
chinese: mofuko 「sua」
